curl -sL https://deb.nodesource.com/setup_12.x | sudo -E bash

sudo apt-get install -y nodejs

sudo npm install npm@latest -g

npx create-react-app react-site

npm install react-router

npm install react-bootstrap bootstrap

Запустить веб сервер npm start

npm install react-router-dom


npm install react-scroll

Компонент Link
Свойства:
to - название компонента на который перейти.
spy={true} - включить слежку. (Чтобы отселживало, когда компонент появится в поле зрения эрана)
smooth={true} - анимированый переход.
offset={-60} - сдвиг при скроле (например на велчину шапки)
duration={500} - продолжительность анимации.